
一. 登录
登录前，请打开浏览器并设置你的语言。

1. Firefox:
Tools -> Options -> Content -> Language

2. Chrome:
Settings -> Show advanced settings -> Languages -> Language and input settings
  
3. IE:
Internet options -> General -> Language ,选择语言，如果没有则选ADD,然后移至顶端

4.搜狗浏览器
显示菜单-> 选项 -> 右上方Internet选项 -> 下方Language -> 选择你的语言 如果没有则添加

登录时网址: http://ip:port/SMPUI/faces/login.jspx (具体的ip和port请询问管理员或者安装者)

登录账号请询问管理员。
连续输错5次密码，账号会被锁定，30分钟内不能登录。

二.查看机台运行和所有机台运行。

1.实时机台运行:输入机台编号，按确定按钮。
  查看锭子速度:输入锭号，可查看临近50个锭子速度
2.所有机台实时运行：点击所有机台运行

三。查看对比数据
此为傻瓜操作，根据界面输入或选择即可。 若无数据，请仔细检查输入条件。



